Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: The third version of the Compute API was broadly discussed and worked on during the Havana and Icehouse release cycles. Current discussions indicate that the V2 API will remain for many releases, and the next iteration of the API will be denoted v2.1 and have similar properties to the existing v2.0, rather than an entirely new v3 API. This is a great time to evaluate all API and provide comments while the next generation APIs are being defined. A new working group was formed specifically to `improve OpenStack APIs <https://wiki.openstack.org/wiki/API_Working_Group>`_ and create design guidelines, which you are welcome to join.
ja: Compute API の 3 番目のバージョンが幅広く議論され、Havana と Icehouse のリリースサイクル期間中に取り組まれました。現在の議論は、V2 API が多くのリリースのために残され、次の API の繰り返しは v2.1 と表示されます。これは、完全に新しい v3 API ではなく、既存の v2.0 と同じようなプロパティーを持ちます。これは、すべての API を評価するための良い機会です。次世代の API が定義されるまでにコメントを出します。新しいワーキンググループが特別に形成され、`OpenStack API を改善して <https://wiki.openstack.org/wiki/API_Working_Group>`_、設計のガイドラインを作成します。あなたの参加も歓迎されています。

source: The tunnel bridge, ``br-tun``, contains the ``patch-int`` interface and ``gre-<N>`` interfaces for each peer it connects to via GRE, one for each compute and network node in your cluster:
ja: トンネルブリッジ ``br-tun`` は、GRE 経由で接続するお互いの接続相手のために ``patch-int`` インターフェースと ``gre-<N>`` インターフェース、クラスター内で各コンピュートノードとネットワークノードのためのものを含みます。

source: The type of CPU in your compute node is a very important choice. First, ensure that the CPU supports virtualization by way of *VT-x* for Intel chips and *AMD-v* for AMD chips.
ja: コンピュートノードの CPU タイプを選択することは非常に重要です。まず、Intel チップには *VT-x*、AMD チップには *AMD-v* という風に、CPU が仮想化をサポートするようにします。

source: The types of flavors in use
ja: 使用中のフレーバー

source: The typical hardware recommended for use with OpenStack is the standard value-for-money offerings that most hardware vendors stock. It should be straightforward to divide your procurement into building blocks such as "compute," "object storage," and "cloud controller," and request as many of these as you need. Alternatively, should you be unable to spend more, if you have existing servers—provided they meet your performance requirements and virtualization technology—they are quite likely to be able to support OpenStack.
ja: OpenStack での使用に推奨しているハードウェアは一般的に、多くのハードウェアベンダーが提供している、コストパフォーマンスの高い標準オファリングです。調達すべきものをコンピュート、オブジェクトストレージ、クラウドコントローラなどのビルディングブロックに分類し、必要に応じ依頼していくと分かりやすいでしょう。また、投資額をこれ以上かけられない場合、既存サーバーがありパフォーマンス要件や仮想化技術に対応しているのであれば、高い確率で OpenStack をサポートしているはずです。

source: The typical way is to trace the UUID associated with an instance across the service logs.
ja: 一般的な方法はインスタンスのUUIDをキーにして、各サービスのログを追跡することです。

source: Then it all made sense…
ja: やっと事の全容が判明した…

source: Then, if needed, update the name and description of the created snapshot:
ja: 次に、必要に応じて、作成されたスナップショットの名前と説明を更新します。

source: Then, if you use SSH to log into your instance and try ``ping openstack.org``, you should see something like:
ja: インスタンスに SSH ログインして、 ``ping openstack.org`` を試すと、以下のようなメッセージが確認できるでしょう。

source: There are a large number of syslogs engines available, each have differing capabilities and configuration requirements.
ja: 数多くの syslog エンジンが利用できます。それぞれ異なる機能や設定要件を持ちます。

source: There are a number of optional items that can be specified. You should read the rest of this section before trying to start an instance, but this is the base command that later details are layered upon.
ja: 指定できる多くのオプション項目があります。インスタンスを起動しようとする前に、このセクションを最後まで読んでください。しかし、これが今から説明する詳細の基本となるコマンドです。

source: There are also several :command:`*-manage` command-line tools. These are installed with the project's services on the cloud controller and do not need to be installed separately:
ja: ``*-manage`` のコマンドラインツールも複数あります。これらは、プロジェクトのサービスとともにクラウドコントローラーにインストールされるので、別途インストールする必要はありません。

source: There are benefits to both modes. Single-node has the downside of a single point of failure. If the cloud controller is not available, instances cannot communicate on the network. This is not true with multi-host, but multi-host requires that each compute node has a public IP address to communicate on the Internet. If you are not able to obtain a significant block of public IP addresses, multi-host might not be an option.
ja: どちらのモードにもメリットがあります。シングルホストモードには、単一障害点というマイナス面があります。クラウドコントローラーが利用できなくなると、インスタンスはネットワークと通信できなくなります。マルチホストモードでは、この状況にはなりませんが、各コンピュートノードはインターネットと通信するためのパブリックIPアドレスが必要となります。十分な大きさのパブリックIPアドレスブロックを取得できない場合には、マルチホストモードは選択肢にならないかもしれません。

source: There are currently two categories of quotas for Object Storage:
ja: 現在、Object Storage に対する 2 種類のクォータがあります。

source: There are currently two schedulers: ``nova-scheduler`` for virtual machines and ``cinder-scheduler`` for block storage volumes. Both schedulers are able to scale horizontally, so for high-availability purposes, or for very large or high-schedule-frequency installations, you should consider running multiple instances of each scheduler. The schedulers all listen to the shared message queue, so no special load balancing is required.
ja: 現在のところ2つのスケジューラがあります：仮想サーバを受け持つ ``nova-scheduler`` とブロックストレージボリュームを受け持つ ``cinder-scheduler`` です。それぞれのスケジューラは高可用性目的や、高負荷環境での実装のために水平方向にスケーリングが可能で、それぞれのスケジューラに対して複数のインスタンスを起動すべきです。スケジューラはすべて共有されたメッセージキューをリスンするので特別な負荷分散は必要ありません。

source: There are four major layers in Logstash setup which are:
ja: Logstash は 4 つのおもなレイヤーがあります。

source: There are other books on the `OpenStack documentation website <https://docs.openstack.org>`_ that can help you get the job done.
ja: 作業を完了するために役立つ、その他のガイドは `OpenStack ドキュメント Web サイト <https://docs.openstack.org>`_ にあります。

source: There are several advantages to this approach:
ja: このアプローチには複数の利点があります。

source: There are several good sources of information available that you can use to track your OpenStack development desires.
ja: OpenStack 環境の要望を把握するために使用できる、いくつかの良い情報源があります。

source: There are three clouds currently running at CERN, totaling about 4,700 compute nodes, with approximately 120,000 cores. The CERN IT cloud aims to expand to 300,000 cores by 2015.
ja: CERN では現在 3 つのクラウドが稼働しており、合計で約 4,700 台のコンピュートノード、120,000 コアがあります。 CERN IT クラウドは 2015年までに 300,000 コアにまで拡張される予定です。

source: There are two main reasons why this is a good idea:
ja: このアイデアが良いとされる理由は主に 2 点挙げられます。

source: There are two main types of IP addresses for guest virtual machines: fixed IPs and floating IPs. Fixed IPs are assigned to instances on boot, whereas floating IP addresses can change their association between instances by action of the user. Both types of IP addresses can be either public or private, depending on your use case.
ja: ゲストの仮想マシン用に主に2つのタイプのIPアドレス（固定IPアドレスとフローティングIPアドレス）があります。固定IPアドレスはインスタンス起動時に割り当てられ、フローティングIPアドレスは、ユーザ操作によって割当が変更できます。どちらのタイプのIPアドレスも用途に合わせてパブリックまたはプライベートにする事ができます。

source: There are two main types of instance-specific data: metadata and user data.
ja: インスタンス固有のデータには 2 種類あります。メタデータとユーザーデータです。

source: There are two types of monitoring: watching for problems and watching usage trends. The former ensures that all services are up and running, creating a functional cloud. The latter involves monitoring resource usage over time in order to make informed decisions about potential bottlenecks and upgrades.
ja: 二つの監視のタイプがあります。問題の監視と、利用傾向の監視です。前者は全てのサービスが動作していることを保証するものであり、後者は時間に沿ったリソース利用状況を監視することで、潜在的なボトルネックの発見とアップグレードのための情報を得るものです。

source: There are two ways to ensure stability with this directory. The first is to make sure this directory is run on a RAID array. If a disk fails, the directory is available. The second way is to use a tool such as rsync to replicate the images to another server:
ja: このディレクトリの永続性を保証するために二つの方法があります。一つ目はRAIDアレイ上にこのディレクトリを置くことで、ディスク障害時にもこのディレクトリが利用できます。二つ目の方法はrsyncのようなツールを用いてイメージを他のサーバーに複製することです。

source: There is a configuration option in ``/etc/glance/glance-api.conf`` that limits the number of members allowed per image, called ``image_member_quota``, set to 128 by default. That setting is a different quota from the storage quota.
ja: イメージごとに許可されるメンバーの数を制限する、 ``/etc/glance/glance-api.conf`` の設定オプションがあります。これは、 ``image_member_quota`` であり、デフォルトで 128 です。その設定は、保存容量のクォータとは別のクォータです。

source: There is a lot of useful information in ``context``, ``request_spec``, and ``filter_properties`` that you can use to decide where to schedule the instance. To find out more about what properties are available, you can insert the following log statements into the ``schedule_run_instance`` method of the scheduler above:
ja: ``context`` と ``request_spec`` と ``filter_properties`` には、どこにインスタンスをスケジュールするのか決定するのに使える有用な情報が多数含まれています。どんなプロパティが利用可能なのかを知るには、以下のログ出力文を上記の ``schedule_run_instance`` メソッドに挿入してください。

source: There is a lot of useful information in ``env`` and ``conf`` that you can use to decide what to do with the request. To find out more about what properties are available, you can insert the following log statement into the ``__init__`` method:
ja: ``env`` と ``conf`` には、リクエストについて何をするのか判断するのに使える有用な情報が多数含まれています。どんなプロパティが利用可能なのかを知るには、以下のログ出力文を ``__init__`` メソッドに挿入してください。

source: There is nothing OpenStack-specific in being aware of the steps needed to access block devices from within the instance operating system, potentially formatting them for first use and being cautious when removing them. What is specific is how to create new volumes and attach and detach them from instances. These operations can all be done from the :guilabel:`Volumes` page of the dashboard or by using the ``openstack`` command-line client.
ja: ブロックデバイスにアクセスするために、インスタンスのオペレーティングシステムにおいて必要となる手順に、OpenStack 固有の事項はありません。初めて使用するときにフォーマットが必要になる、デバイスを取り外すときに注意する、などが考えられます。固有の事項は、新しいボリュームを作成し、それらをインスタンスに接続および切断する方法です。これらの操作は、ダッシュボードの :guilabel:`ボリューム` ページからすべて実行できます。または、 ``openstack`` コマンドラインクライアントを使用します。

source: Therefore, if you eventually plan on distributing your storage cluster across multiple data centers, if you need unified accounts for your users for both compute and object storage, or if you want to control your object storage with the OpenStack dashboard, you should consider OpenStack Object Storage. More detail can be found about OpenStack Object Storage in the section below.
ja: そのため、最終的に、複数のデータセンターにまたがってストレージクラスターを分散するように計画した場合、Compute およびオブジェクトストレージ用に統合アカウントが必要な場合、または OpenStack Dashboard でオブジェクトストレージを制御する場合、OpenStack Object Storage を考慮してみてください。以下のセクションで OpenStack Object Storage iについて詳しく記載されています。

source: Therefore, the fastest way to get your feature request up for consideration is to create an Etherpad with your ideas and propose a session to the design summit. If the design summit has already passed, you may also create a blueprint directly. Read this `blog post about how to work with blueprints <http://vmartinezdelacruz.com/how-to-work-with-blueprints-without-losing-your-mind/>`_ the perspective of Victoria Martínez, a developer intern.
ja: あなたの機能追加リクエストを新機能として検討してもらうのに一番早い方法は、アイデアを書いた Etherpad を作成し、デザインサミットのセッションを提案することです。デザインサミットが終わっている場合には、blueprint を直接作成することもできます。 Victoria Martínez の `blueprint での開発の進め方についてのブログ <http://vmartinezdelacruz.com/how-to-work-with-blueprints-without-losing-your-mind/>`_ を是非読んでください。 OpenStack 開発者のインターンの視点で書かれた記事です。

source: These actions effectively take the storage node out of the storage cluster.
ja: これらの操作はストレージノードをストレージクラスターから効率的に外せます。

source: These are configurable by admin users (the rights may also be delegated to other users by redefining the access controls for ``compute_extension:flavormanage`` in ``/etc/nova/policy.json`` on the ``nova-api`` server). To get the list of available flavors on your system, run:
ja: これらは管理ユーザーにより設定できます。``nova-api`` サーバーにおいて ``/etc/nova/policy.json`` の ``compute_extension:flavormanage`` にあるアクセス制限を再定義することにより、この権限を他のユーザーに委譲することもできます。次のように、お使いのシステムで利用可能なフレーバーの一覧を取得できます。

source: These are shared legendary tales of image disappearances, VM massacres, and crazy troubleshooting techniques that result in hard-learned lessons and wisdom.
ja: これらは、得がたい教訓や知見を得られた、イメージの消失、仮想マシンの大虐殺、クレイジーなトラブルシューティング技術に関する伝説的な公開物語です。

source: These changes have facilitated the first proper OpenStack upgrade guide, found in :doc:`ops-upgrades`, and will continue to improve in the next release.
ja: これらの変更は、 :doc:`ops-upgrades` にある OpenStack アップグレードガイドを促進しました。次のリリースにおいて継続的に改善されつづけています。

source: These drivers work a little differently than a traditional "block" storage driver. On an NFS file system, a single file is created and then mapped as a "virtual" volume into the instance. This mapping/translation is similar to how OpenStack utilizes QEMU's file-based virtual machines stored in ``/var/lib/nova/instances``.
ja: これらのドライバーは従来のブロックストレージドライバとは少々異なる動作をします。NFS では1つのファイルが作成され、インスタンスに対して「仮想」ボリュームとしてマッピングされます。このマッピング/変換は``/var/lib/nova/instances`` 下に保存される、QEMUのファイルベースの仮想マシンの、OpenStackによる扱い方と同様です。

source: These nodes run services such as provisioning, configuration management, monitoring, or GlusterFS management software. They are not required to scale, although these machines are usually backed up.
ja: これらのノードは、プロビジョニング、設定管理、モニタリング、GlusterFS 管理ソフトウェアなどのサービスを実行します。拡張の必要はありませんが、これらのマシンは通常バックアップされます。

source: These rules are all "allow" type rules, as the default is deny. This example shows the full port range for all protocols allowed from all IPs. This section describes the most common security group rule parameters:
ja: デフォルトは拒否なので、これらのルールはすべて「許可」形式のルールです。この例は、すべての IP から、すべてのプロトコルの範囲全体が許可されることを示しています。このセクションは、最も一般的なセキュリティーグループルールのパラメーターを説明します。

source: These steps depend on your underlying distribution, but in general you should be looking for :command:`purge` commands in your package manager, like :command:`aptitude purge ~c $package`. Following this, you can look for orphaned files in the directories referenced throughout this guide. To uninstall the database properly, refer to the manual appropriate for the product in use.
ja: これらの手順はお使いのディストリビューションにより異なりますが、一般には :command:`aptitude purge ~c $package` のようなパッケージマネージャーの :command:`purge` （完全削除）コマンドを探すとよいでしょう。その後で、このガイドの中に出てきたディレクトリにある不要なファイルを探します。データベースを適切にアンインストールする方法については、使用しているソフトウェアの適切なマニュアルを参照して下さい。

source: These tools also make it possible to test and roll back changes, as they are fully repeatable. Conveniently, a large body of work has been done by the OpenStack community in this space. Puppet, a configuration management tool, even provides official modules for OpenStack projects in an OpenStack infrastructure system known as `Puppet OpenStack <https://wiki.openstack.org/wiki/Puppet>`_. Chef configuration management is provided within `openstack/openstack-chef-repo <https://git.openstack.org/cgit/openstack/openstack-chef-repo>`_. Additional configuration management systems include Juju, Ansible, and Salt. Also, PackStack is a command-line utility for Red Hat Enterprise Linux and derivatives that uses Puppet modules to support rapid deployment of OpenStack on existing servers over an SSH connection.
ja: また、これらのツールでは、完全に繰り返しが可能であるため、変更のテストやロールバックが可能です。従来、OpenStack コミュニティーにより多くの作業が行われていました。Puppet (設定管理ツール) は、 `Puppet OpenStack <https://wiki.openstack.org/wiki/Puppet>`_ で知られる OpenStack インフラストラクチャーシステム内の OpenStack の公式モジュールも提供しています。 Chef の設定管理は、 `openstack/openstack-chef-repo <https://git.openstack.org/cgit/openstack/openstack-chef-repo>`_ で提供されています。他の設定管理システムには、Juju、Ansible、Salt などがあります。また、PackStack は Red Hat Enterprise Linux のコマンドラインユーティリティーで、SSH 接続を使用して既存のサーバーに OpenStack を迅速にデプロイできるように Puppet モジュールを使用する派生プロダクトです。

source: These tunnels use the regular routing tables on the host to route the resulting GRE packet, so there is no requirement that GRE endpoints are all on the same layer-2 network, unlike VLAN encapsulation.
ja: これらのトンネルは、ホストにおいて通常のルーティングテーブルを使用して、できあがった GRE パケットを中継します。そのため、VLAN カプセル化と異なり、GRE エンドポイントがすべて同じ L2 ネットワークにあるという要件は必要ありません。

source: These two statements are produced by our middleware and show that the request was sent from our DevStack instance and was allowed.
ja: これらの２行は、このミドルウェアによって出力されており、リクエストが DevStack インスタンスから送られており、許可されていることを示しています。

source: These volumes are persistent: they can be detached from one instance and re-attached to another, and the data remains intact. Block storage is implemented in OpenStack by the OpenStack Block Storage (cinder) project, which supports multiple back ends in the form of drivers. Your choice of a storage back end must be supported by a Block Storage driver.
ja: これらのボリュームは永続的であるため、インスタンスから切り離して、データをそのまま維持しつつ、別のインスタンスに再接続することができます。ブロックストレージは、ドライバー形式で複数のバックエンドをサポートする、OpenStack Block Storage (Cinder) プロジェクトで OpenStack に実装されています。お使いのストレージバックエンドは、Block Storage ドライバーでサポートされている必要があります。

source: They are:
ja: 次の3つの方法があります。

source: Thinking it was just a one-off issue, I terminated the instance and launched a new one. By then, the conference call ended and I was off to the data center.
ja: これは単なる１回限りの問題と思ったので、私はインスタンスを削除して、新しいインスタンスを起動した。その後電話会議は終了し、私はデータセンターを離れた。

source: This allows for a single API server being used to control access to multiple cloud installations. Introducing a second level of scheduling (the cell selection), in addition to the regular ``nova-scheduler`` selection of hosts, provides greater flexibility to control where virtual machines are run.
ja: これによって、複数のクラウドシステムに対するアクセスを、１つのAPIサーバで制御することができます。通常の ``nova-scheduler`` によるホストの選択に加えて、第二段階のスケジューリング(セルの選択)を導入することにより、仮想マシンを実行する場所の制御の柔軟性が大きく向上します。

source: This appendix contains a small selection of use cases from the community, with more technical detail than usual. Further examples can be found on the `OpenStack website <https://www.openstack.org/user-stories/>`_.
ja: この付録ではコミュニティからを事例をいくつか紹介します。これらでは通常より多くの技術的詳細情報が提供されています。他の事例は `OpenStack ウェブサイト <https://www.openstack.org/user-stories/>`_ で探して下さい。

source: This architecture's components have been selected for the following reasons:
ja: このアーキテクチャーコンポーネントは、以下のような理由で選択されています。

source: This attribute value matches the specified IP prefix as the source IP address of the IP packet.
ja: この属性値は、IP パケットの送信元 IP アドレスとして、指定された IP プレフィックスと一致します。

source: This book is for those of you starting to run OpenStack clouds as well as those of you who were handed an operational one and want to keep it running well. Perhaps you're on a DevOps team, perhaps you are a system administrator starting to dabble in the cloud, or maybe you want to get on the OpenStack cloud team at your company. This book is for all of you.
ja: この本は、OpenStack クラウドの運用を始めようとして人も、運用中の OpenStack クラウドを引き継ぎ、うまく動かし続けようとしている人も対象にしています。おそらく、あなたは devops チームの一員であったり、クラウドを始めたばかりのシステム管理者なのでしょう。あなたの会社の OpenStack クラウドチームに入ろうとしているのかもしれません。この本はそのような皆さん全員に向けたものです。

source: This book is organized into two parts: the architecture decisions for designing OpenStack clouds and the repeated operations for running OpenStack clouds.
ja: この本は 2つの部分から構成されています。1 つは OpenStack クラウド設計においてアーキテクチャーの決定に関してで、もう 1 つは稼働中の OpenStack クラウドで繰り返し行う運用に関してです。

source: This book provides information about designing and operating OpenStack clouds.
ja: 本書は OpenStack クラウドの設計および運用に関する情報を提供します。

source: This bug report was the key to everything: `KVM images lose connectivity with bridged network <https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/qemu-kvm/+bug/997978>`_.
ja: このバグ報告は、すべてに対して重要です。 `KVMイメージがブリッジネットワークで接続を失う <https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/qemu-kvm/+bug/997978>`_ 。

source: This can be useful when booting from volume because a new volume can be provisioned very quickly. Ceph also supports keystone-based authentication (as of version 0.56), so it can be a seamless swap in for the default OpenStack swift implementation.
ja: 新規ボリュームは非常に早くプロビジョニングされるため、ボリュームからの起動に便利です。また、Ceph は keystone ベースの認証 (バージョン 0.56 以降) もサポートするため、デフォルトの OpenStack swift 実装とシームレスに切り替えることができます。

source: This chapter describes only how to back up configuration files and databases that the various OpenStack components need to run. This chapter does not describe how to back up objects inside Object Storage or data contained inside Block Storage. Generally these areas are left for users to back up on their own.
ja: この章では、OpenStackコンポーネントを動作させるのに必要な設定ファイルとデータベースについてのバックアップ方法のみを説明します。オブジェクトストレージ内のオブジェクトや、ブロックストレージ内のデータのバックアップについては説明していません。一般的にこれらの領域はユーザー自身でバックアップを行います。

source: This chapter describes the compute nodes, which are dedicated to running virtual machines. Some hardware choices come into play here, as well as logging and networking descriptions.
ja: この章は、仮想マシンを実行するためのコンピュートノードについて記載します。いくつかのハードウェアの選択肢があります。ロギングとネットワークについても説明しています。

source: This chapter describes what you need to back up within OpenStack as well as best practices for recovering backups.
ja: この章は、OpenStack 中でバックアップする必要があるもの、バックアップのリカバリーのベストプラクティスについて説明します。

source: This chapter discusses the growth of your cloud resources through scaling and segregation considerations.
ja: この章は、規模の拡張および分離における検討を通して、クラウドの拡大について議論します。

source: This chapter focuses on the second path for customizing OpenStack by providing two examples for writing new features. The first example shows how to modify Object Storage service (swift) middleware to add a new feature, and the second example provides a new scheduler feature for Compute service (nova). To customize OpenStack this way you need a development environment. The best way to get an environment up and running quickly is to run DevStack within your cloud.
ja: 本章は、新しい機能を書くために 2 つの例を提供することにより、OpenStack をカスタマイズするための 2 つ目のパスに焦点を当てます。1 番目の例は、新しい機能を追加するために Object Storage サービス (swift) ミドルウェアを変更する方法を示します。2 番目の例は、Compute サービス (nova) に新しいスケジューラー機能を提供します。このように OpenStack をカスタマイズするために、開発環境が必要になります。迅速に環境を準備して動作させる最良の方法は、クラウド内で DevStack を実行することです。

source: This chapter goes into the common failures that the authors have seen while running clouds in production, including troubleshooting.
ja: この章は、執筆者がこれまで本番環境を運用してきて、トラブルシューティングする中で見てきた、一般的な障害について詳細に検討します。

source: This chapter helps you set up your working environment and use it to take a look around your cloud.
ja: 本章では、作業環境を設定し、クラウドの全体像を概観するのに役立つ内容を記載します。

source: This chapter is written to let you get your hands wrapped around your OpenStack cloud through command-line tools and understanding what is already set up in your cloud.
ja: この章は、コマンドラインツールを用いてお使いの OpenStack クラウド全体を理解できるようにするために書かれました。また、お使いのクラウドにすでにセットアップされているものを理解することもできます。

source: This chapter provides an example architecture using OpenStack Networking, also known as the Neutron project, in a highly available environment.
ja: 本章には、OpenStack Networking (別称: Neutron プロジェクト) を高可用性環境で使用するアーキテクチャーの例を記載します。

source: This chapter provides upgrade information based on the architectures used in this book.
ja: この章は、本書で使用されるアーキテクチャーに基づいて、アップグレードに関する情報を提供します。

source: This chapter shows you how to use OpenStack cloud resources and how to train your users.
ja: この章は、OpenStack リソースの使用方法、ユーザーの教育方法について説明します。

source: This chapter shows you where OpenStack places logs and how to best read and manage logs for monitoring purposes.
ja: この章は、OpenStack のログ保存場所、監視目的にログを参照および管理する最良の方法について説明します。

source: This chapter walks through user-enabling processes that all admins must face to manage users, give them quotas to parcel out resources, and so on.
ja: この章は、すべての管理者がユーザーを管理し、リソースを小さくまとめるクォータを設定するために必ず直面する、ユーザー有効化のプロセスを詳細に説明します。

source: This command creates a project named ``demo``. Optionally, you can add a description string by appending ``--description PROJECT_DESCRIPTION``, which can be very useful. You can also create a project in a disabled state by appending ``--disable`` to the command. By default, projects are created in an enabled state.
ja: このコマンドは、``demo`` という名前のプロジェクトを作成します。オプションで、 ``--description PROJECT_DESCRIPTION`` を追加することで、説明の文字列を追加することができ、非常に便利です。また、コマンドに ``--disable`` を追加して、プロジェクトを無効な状態で作成することもできます。デフォルトでは、有効化された状態でプロジェクトが作成されます。

source: This command displays a list of how many instances a tenant has running and some light usage statistics about the combined instances. This command is useful for a quick overview of your cloud, but it doesn't really get into a lot of details.
ja: このコマンドはテナント上で実行されるインスタンスのリストと、インスタンス全体の簡単な利用統計を表示します。クラウドの簡単な概要を得るのに便利なコマンドですが、より詳細な情報については表示しません。
